هل تعيشين حياة جيدة في منزله؟
جيدة جدًا
هذا جيد
سيدي
لا تذهب
هل تَعرفها؟
إنها الزوجة الثالثة التي
تزوجها المدير وانغ مؤخرًا
إنها أخت في يان
ومن طائفة يوه هايتانغ
[أنا لست عرافًا]
[الحلقة الحادية عشرة]
لقد وُلدت في أسرة وتربيت
في أسرة أخرى أيها المدير
ماذا يعني ذلك؟
من ربّاك ليس والديكَ الحقيقيين
أكمل كلامكَ
جنوب منزل أسلافك
يوجد نهر أو بركة ماء
ولذلك استطعت أن تصبح مسؤولًا
تابع الحساب
إن لم تقل إن كان كلامي صحيحًا أم خاطئًا
فلن أجرؤ على المتابعة
صحيح
كانت هناك بركة ماء فعلًا
لكنها جفّت منذ زمن بسبب الجفاف الشديد
لقد استأثرت بكل الحظ الجيد في فنغ شوي
وحين أصبحت مسؤولًا جف الماء بطبيعة الحال
كل هذه أمور يمكن التحقق منها
قل شيئًا لا يعرفه الآخرون
تحت السرة بثلاث بوصات توجد شظية رصاصة
يبدو أن حسابات اللوح الحديدي
تستحق شهرتها حقًا
... لكنني لا أستطيع أن
أفهم أمرك هذا وما فيه من خفايا
فلنتحدث وحدنا إذن
اخرجوا جميعًا
أيها المدير
اخرجوا، اخرجوا
سيدي، ما زلت بارعًا
... كِدنا
نقع في فخ فان جيا ليه
هذا الوغد
سألقنه درسًا عاجلًا أم آجلًا
ما زال يافعًا
ماذا عن مسألة تخليص الأرواح
وإرسالها إلى العالم الآخر؟
كيف تسير الاستعدادات؟
يستعد شانغ قوان تشنغ مينغ لإقامة طقوس
في الخامس عشر من الشهر السابع
وجمع عامة الناس عند ضفة النهر
جهز لي ملابسي وأدواتي
وعندها سأصعد إلى المذبح وأقيم الطقوس
ألا ترى أن هذا غير مناسب؟
الأمور حساسة للغاية الآن
دعه يقوم بذلك إذن
هذه واجهة طائفة تيان شيانغ
وليس دوره ليتولى الأمر
هل تنوي حقًا إبقاء
ذلك الفتى في طائفة تيان شيانغ؟
ألا تظن أن هذا الفتى مثير للاهتمام؟
لا بأس به
... أنا فقط أرى
أنه لا يستحق كل هذا اللطف
منكَ أيها السيد الأكبر
في الماضي، كان هناك من نصحني أيضًا
بألا أكون طيبًا معكَ إلى هذا الحد
[بدأ العرض المثير]
[رصيف لينجيانغ]
افتحوا المذبح
ما الذي أتى بكَ إلى هنا؟
أيها الأخ ليانغ
هل يمكنكَ اليوم أن تتكاسل قليلًا ولا تذهب؟
هذه مهمة بالغة الأهمية، ولا بد أن أذهب
أخشى أن تأتي جمعية ميهوا لإفساد المراسم
إن كنت تخاف الموت، فمن الأفضل أن تعود
إلى المنزل لإطعام الحيوانات
اتركني
أبي
أتمنى لكَ رحلة آمنة
أفتقدكَ يا أبي
أتوسل إلى الله أن يشفي أمي من مرضها
وأن تشفى تمامًا هذه المرة
وأن تعيش مئة عام
لتباركني السماء
ولتمنحني هذا العام طفلًا بالتأكيد
يا بني
في حياتك القادمة، اذهب إلى أسرة صالحة
حتى لا تجوع مرة أخرى
عامًا بعد عام
أتمنى لك السلام في كل عام
أتمنى أن تنعم أسرتنا كلها بالسلام والأمان
وأن تسير أمورنا بسلاسة
وأن يحالفنا التوفيق في كل شيء
أسأل الله أن يحفظ ابني
وأن يرزقه الصحة والعافية
واحفظه من كل سوء أو مرض
أيها الأخ ليانغ
أخي
تمهل، تمهل
هل أنتَ بخير؟
أنا بخير
أيها السيد الأكبر
اجلسوا جميعًا
اجلسوا
أيها السيد الأكبر، لماذا أتيت؟
كيف حالكَ؟
أنا بخير
سيحدث شيء الليلة
لقد توقعت ذلك منذ وقت طويل، أليس كذلك؟
لقد أفسدتم مخطط جمعية ميهوا
وأغضبتموهم
أتظن أن جمعية ميهوا ستترك الأمر دون رد؟
كان ينبغي أن نسلمكَ إلى جمعية ميهوا
كل شخص يتحمل مسؤولية ما يفعله
لا يزال بإمكانكَ أن تسلمني إليهم الآن
هذه المسألة لم تعد تخصكَ وحدكَ منذ زمن
... لا يمكننا أن
نتحمل هذه الخسارة عبثًا
استمتعتم اليوم، أليس كذلك؟
تعالوا مرة أخرى في المرة القادمة
فان جيا ليه هذا
لقد تحرّينا عنه جيدًا
... هذا الرجل
جشع في جمع المال
ويمتد نفوذه إلى كل مكان
وماكر ومخادع
ولا يترك وراءه أي دليل
أنا والأخ السابع توصلنا أيضًا
إلى بعض المعلومات
أما أعمال عائلته التي يمكن إظهارها للعلن
فكلها مسجلة باسم ابنه الحقيقي
فان تشه هان
صحيح
مسجلة باسم فان تشه هان
لكن فان تشه هان هذا
شخص لا أمل في إصلاحه
ويقضي أيامه في ملاحقة النساء
... باختصار
أموال غير مشروعة التي تجنيها عائلة فان
تمر كلها عبر الحسابات السرية
لمقهى شون شيانغ للشاي
كما أخبرتني إحدى صديقاتي في مقهى الشاي
أن لدى فان جيا ليه ابنًا غير شرعي
اسمه فان شين تسه
أنجبه من إحدى البغايا
ولذلك فإن والده لا يحبه أيضًا
وأرسله إلى مقهى الشاي ليعمل نادلًا
وفان تشه هان يتنمر عليه كثيرًا
فان جيا ليه هذا وغد
وقد أنجب ابنًا أكبر
هو أيضًا وغد
ألا يعامل ابنه الأكبر كأنه كنزه الثمين؟
... إذن فلنقطع
عضوه التناسلي
!عضوه التناسلي
هذه المهمة تكفي الأخت يان للقيام بها
وكما يقولون، الشهوة سيف مسلط على الرقاب
وبمجرد أن تتولى الأخت يان الأمر
تحل الأمر بإصبعين فقط
أنتَ كثير الكلام
هل غضبتَ أيضًا؟
كنتُ أمزح فحسب
لقد أضر فان جيا ليه بالناس
كثيرًا خلال هذه السنوات
بل تجرأ على تدبير مكيدة
ضد أفراد طائفة تيان شيانغ
... والآن
الأمر لا يتعلق بإخوتنا وأخواتنا
في طائفة تيان شيانغ فحسب
بل يتعلق أيضًا بأهالي مدينة يوي تشنغ
... لذلك
علينا الإيقاع به
في يان
نعم يا سيدي
بما أن هذا هو مطلب الجميع
... فإن أمر فان تشه هان
سأوكله إليكِ
أنا أعتمد عليكِ
اطمئن يا سيدي
هيا لنشرب نخب الزعيمة الخامسة
هيا
نتمنى لكِ نصرًا مؤزرًا
لنأكل
ليو تسه
رأس الأسد
عيد ميلاد سعيد
هذه أول مرة يعد فيها أحد
معكرونة عيد الميلاد من أجلي
شكرًا لكَ
عيد ميلاد سعيد
كل ما قيل في المكتب كان كذبًا
انس الأمر
... في الحقيقة
حتى أنا لا أعرف
في أي يوم يصادف عيد ميلادي
التعامل مع فان جيا ليه
لا بد أنه أمر مزعج جدًا
يمكنني مساعدتكِ
لدي خطة
ألم تقل إن اليوم هو عيد ميلادي؟
إذًا، لمَ لا
أتمنى أمنية؟
... أتمنى
ألا تشارك في أي خطة مستقبلية
تقوم بها طائفة تيان شيانغ
لقد وصل السيد فان
تفضل إلى الداخل
السيد فان
لقد أصبحتِ أجمل أيتها الآنسة شياو يون
!مزعج
لماذا تأخرت يا سيد فان اليوم؟
الفتيات كلهن ينتظرنكَ
أيتها الأم سانغ
سمعت أنك استقدمتِ مؤخرًا
فتاة من بو جيانغ تعمل في هذا المجال
بالتأكيد
يا سيد فان، أخبارك هذه
يا لكَ من سريع المعرفة بالأخبار
الآنسة وان تانغ الليلة
الليلة هي أول ليلة لها
ستبدأ العمل رسميًا في ذلك اليوم
أيها السيد فان
جاء أيضًا ليحظى بجلسة شاي
بالضبط
سأحجز الآنسة وان تانغ لي الليلة
سأدعو الآنسة لتشاهد معي
منظر يوي تشنغ الليلي
أتظن بأنكَ بمجرد أن تقول
أنكَ ستحجزها فهي لكَ؟
ألا تعرف ما معنى أسبقية الوصول؟
من أين أتى هذا الوغد؟
!ويجرؤ على تحديّ في يوي تشنغ
أنا سأدفع مئة
تفوح منك رائحة الفقر
اغرب عن وجهي
أيها السيد فان
الآنسة وان تانغ
هي وهذا السيد صديقان في الأصل
ولا علاقة للأمر بالمال
لا علاقة له
الوفاء والمودة يساويان ألف قطعة ذهب
فهمت
علينا فقط إضافة المزيد
من المال، أليس كذلك؟
أيتها الأم سانغ
لا أدري إن كانت
هذه السبيكة الذهبية الصغيرة
كافية أم لا؟
أرني ما تستطيع
سأدفع ثلاث سبائك ذهبية صغيرة
ومن أين ظهر هذا أيضًا؟
هل تعرف من أكون؟
في الحقيقة لا أعرف
... ما رأيكَ
أن تخبرني بنفسكَ؟
سيدي الشاب
لا تهتم لأمره
فالسيد الكبير لا يحب أصلًا
أن تأتي إلى أماكن كهذه
أنتَ وحدك الذي يملك لسانًا، أليس كذلك؟
!اغرب عن وجهي
انتظرني
ين ليان
أين ين ليان؟
تهانينا أيها السيد الشاب
تهانينا، لقد ظفرت بالجميلة
سأذهب لأجهزها لكَ
لماذا اشتريتَ هذا؟
لقد أنفقت الكثير من المال
ألم تكن تريد ادخار المال لتحريري؟
ين ليان، لا تقلقي
لقد اتفقت مع الأم سانغ على كل شيء
هذا المبلغ لن يحدث فرقًا
وحين أدخر ما يكفي من المال
سآخذكِ للخروج من هنا
وعندها سنتمكن من أن نكون معًا
سيدي الشاب
لا يزال هناك ضيوف في الداخل
لم أفرغ غضبي اليوم
وكل هذا بسببكِ
اغربي عن وجهي
كنت أظن أنني سأجد ضيفًا كريمًا
فإذا بك تختلس المتعة هنا أيها الوغد
أيها السيد فان
يبدو أنكَ في مزاج جيد اليوم
أيتها الأم سانغ، كيف رتبت الأمر؟
ضيف مثل السيد فان
ينبغي أن يذهب إلى صالة كبار الضيوف
أيها السيد فان
اغرب عن وجهي
... لقد
جئتُ إلى هنا تحديدًا
ين ليان
هل اشتقتِ إليَّ؟
أيها السيد فان
عندما يكون المرء خارج منزله
فعليه أن يلتزم بقاعدة أسبقية الوصول
قواعد؟
تحدثني عن القواعد، أليس كذلك؟
حسنًا
سأحدثكَ اليوم
عن بعض القواعد
هناك فرق بين الابن الشرعي من
الزوجة الأصلية والابن من السرية
... ناهيكَ عن أنكَ
لا تُعد حتى ابنًا غير شرعي
في ذلك الوقت، من أجل تلك الجولة من القمار
خسرت حتى ملابسك الداخلية
كنت تأكل وتستخدم ما عند الفتيات
ماذا؟
هل أصبحت الآن رجلًا بارعًا في الحب؟
كنتُ أتساءل
لماذا تتحمس هكذا كلما رأيت عاهرة
لقد نسيت
والدتكَ
خرجت من هذا المكان أيضًا، أليس كذلك؟
انظر إلينا نحن الاثنين
كيف يمكن أن نغضب بسبب عاهرة
أليس كذلك؟
هيا، هيا
أنتَ
اجلس هنا
وأنتِ
تعالي معي
سيدي الشاب
أناديكَ بالسيد فان
فتظن حقًا أنكَ أصبحت من عائلة فان
أيها الوغد اللقيط
طوال حياتكَ
لا تحلم حتى بدخول شجرة نسب عائلة فان
أنتَ مثل أمكَ البغي تمامًا
لا تستحقان سوى أن تعيشا متذللين ومتوسلين
كالكلاب تمامًا
قلت لك ألا تأتي، لكنك أصررت على المجيء
لم آتِ للتردد على النساء
ومواطن اللهو والعلاقات الغرامية
بل جئت لإنجاز أمر مهم
أعطني بعض الماء
المشروبات هنا
مخصصة لضيافة الزبائن
... هذا
لا يمكنكَ شرب هذا
لو كان في هذا الشراب سم
فسأتمكن من شم رائحته
شراب جيد
يروي العطش
يمكنكَ شم السم
لكن ماذا لو كان في هذا الشراب
شيء آخر؟
مثلًا
منشطًا جنسيًا
حقًا؟
!حقًا
ستعرف بعد قليل
لا
ألم تكوني تريدين تخدير
ذلك الشاب من عائلة فان؟
ما هذه الحيلة إذن؟
أردت فقط أن أجعله يشعر بالقلق
وأجعله يرغب في ذلك
لكن في الوقت نفسه لا يستطيع الحصول عليه
ماء
أريد ماءً
هل كنتِ أنتِ من أنقذني آنذاك
عند نهر نان شي؟
أيها المعلم دو
ما الذي أتى بكِ في منتصف الليل؟
أين الطفلان؟
ليس من شأنكِ أن تسألي عن ذلك
قبل أن أدخل عائلة وانغ
... أخبرتموني
أنه يمكنني المغادرة بعد الاحتيال على المال
والآن تريدون أيضًا أن تتسببوا في موت أحد؟
لماذا لا تتعلمين من أخطائكِ أبدًا؟
لقد حذرتكِ من قبل
عندما تدخلين اللعبة
لن تعودي إلى نفسكِ القديمة
لا تتعلقي عاطفيًا بالفريسة
أيها العراف
دع الطفلين يرحلان
حسنًا؟
مثلتِ دوركِ بضعة أيام
فظننتِ حقًا أنكِ أصبحت امرأة عفيفة وفاضلة
ألم تتعلمي القواعد بعد؟
لكن قاعدة السيد الأكبر هي عدم القتل
ماذا قلتِ للتو، لم أسمع جيدًا
قاعدة السيد الأكبر هي عدم القتل
لقد تعلمتِ الآن كيف تجادلينني
لا تظني أن السيد الأكبر يقدّركِ
فتتجرئين على تجاوز حدودك معي
أنتن يا أوغاد يوه هايتانغ
... في أيدينا
لستن سوى أدوات نستخدمها كما نشاء
وهل يحق لأداة كهذه أن تتكلم؟
هل كنتِ أنتِ فعلًا؟
نعم
أنتِ من أنقذني
ألا تخافين من إفساد الخطة؟
لقد أنقذتكَ بالفعل
فما الذي أخشاه؟
أخبرني
ماذا تريد بالضبط؟
لا تلمسي فان تشه هان
سأستهدف ذلك الابن غير الشرعي
الابن الشرعي كنز
أما الابن غير الشرعي فمجرد عشب
وما أريده هو الكنز
وليس العشب
لا تظني أن قيمة هذا العشب زهيدة
ففي هذه اللعبة
هو كنز حقًا
[دار وانلي للمقامرة]
استمتع باللعب يا سيدي
لن ألعب بعد الآن، فأنا أخسر كل يوم
ولن آتي إلى هنا مرة أخرى
أعد توزيع الأوراق
لا أدري من جلب لي هذا النحس
لم أفز بأي جولة طوال الليل
لقد أغضبني هذا حتى الموت
هيا
انتظر
دعني أفعلها بنفسي
سبعة
السماء والأرض ورأس النمر غليظ
كبيرة جدًا
ثلاثة وستة، إوزة واحدة
خسر من في الأعلى والأسفل، وفاز باب السماء
هل تنوي أن تجعلني أخسر طوال الليل؟
أخي
ماذا تريد؟
ساعدني في أمر
اجلس هنا ولا تتحرك
لا تفسد عليَّ البيئة الروحية
المال الذي سأربحه الليلة
سأعطيكَ نصفه
هيا، لنواصل
ضع رهانك ثم لا تغيّره
أعطني إياها
هيا، انفخ فيها
أنفخ في ماذا؟
انفخ فيها نفخة من طاقتكَ الخالدة
أنتَ مجنون
ماذا؟
هذه تسعة من نفس النوع
يا لها من ورقة كبيرة
كيف يُعقل ذلك؟
أهذا حقيقي؟
أعطني الرقم
أخي
الليلة نحن الاثنان سادة المكان بلا منازع
أريد السيطرة على الموقف
وأثبت قوتي أمام الجميع
قل لي فقط
هل نطيح بهم في هذه الجولة أم لا؟
نطيح بهم
[برج تشونفنغ]
السيد الأكبر يسأل كيف تسير خطتكِ؟
... سمعتُ أن
... شانغ قوان تشنغ مينغ
تدخل بشكلٍ مفاجئ وأفسد خطتكِ
حدثت بعض المفاجآت بالفعل
لكن مرت الأمور بسلام في النهاية
لقد وقع الظبي في الفخ
السيد الأكبر
طيب القلب
لكن عليكِ أنتِ أن تري الأمور بوضوح
شانغ قوان تشنغ مينغ هذا
يُضمر طموحات خبيثة كالذئاب
احذري أن يعضكِ
اشرب كوبًا من الشاي قبل أن ترحل
اغربا عن وجهي بسرعة
اغربا عن وجهي
يمكنني المشي بنفسي
أخي
اسمي فان شين تسه
ما اسمكَ؟
!أنا
اسمي شانغ قوان تشنغ مينغ
آسف
لقد جعلتكَ تخسر كل رأس مالكَ
لا بأس
رافقني إلى مكان ما
وحين أستعيد رأس مالي
سنواصل اللعب
لقد وصلنا
أيها الأخ شانغ قوان
أعطني المال
هنا
أيها الأخ فان
انتظر هنا ليلة واحدة
وغدًا في الصباح الباكر
سأتمكن بالتأكيد من الحصول على المال
!الأخ جينغ
!الأخ شانغ قوان
ما الذي حدث لكَ؟
لا شيء
سأعود لأستريح يومين
وحين أعود سنواصل اللعب معًا
بالتأكيد
هذا مؤكد
هل جسدكَ قادر على تحمل هذا؟
حتى لو كلّفني الأمر حياتي
فلا بد أن أنهض من جديد
معكَ أيها الأخ فان
حسنًا
إذن اعتنِ بنفسكَ، سأرحل أولًا
حسنًا، حسنًا، حسنًا
استرح جيدًا
إلى اللقاء
أخي شانغ قوان، أين ذهبت؟
هل أنتَ بخير؟
لنواصل اللعب
!العبوا
أشعر أن هذه المرة
لن تكون هناك مشكلة بالتأكيد
أخي شانغ قوان، عليكَ تناول
المزيد مما يقوي جسمك
كل أكثر، واعتبر المكان بيتكَ
لا تتكلف أبدًا
أنتَ تدير مقهى الشاي أيها الأخ فان
أنا أعتني بهذا المكان نيابةً عن شخص آخر
... سمعتُ أن
صاحب هذا المقهى هو المدير فان
أبي
أخي فان
إذن أنتَ من عائلة فان
لقد سبق أن رأيت أخاك، السيد فان الأكبر
إنه ليس أخي
فهمت
كل عائلة لديها مشاكلها الخاصة
تفضل
سيدي الشاب
هذا حساء الدجاج الذي طلبتَ مني أن
أعدّه لك، وقد أمضيت وقتًا طويلًا في طهيه
اذهبي وانشغلي بأموركِ، سأفعل ذلك بنفسي
أنت متواضع جدًا، لقد أعددت أطباقًا
كثيرة، ولن تستطيع إنهاءه
أعددتها لك خصيصًا أثناء فترة راحتك
شكرًا لك
شكرًا لكَ أيها الأخ فان
ما أطيب رائحته
أيها الأخ شانغ قوان
كيف حصلت على كل
هذا المال الإضافي في ليلة واحدة؟
كيف فعلتَ ذلك؟
ليس لدي أي غرض آخر
أريد أنا أيضًا أن أكسب المزيد من المال
وأواصل اللعب معكَ أيها الأخ شانغ قوان
لقد أصبحنا ننادي بعضنا بالأخوين
... بالنسبة لهذا الأمر، أرى
... هذا الأمر
إنه ضار بالصحة بشكل أساسي
له علاقة بالصحة أيضًا؟
كيف ذلك؟
يمكن القول إن له علاقة بالأمر
ويمكن القول إنه لا علاقة له به
كل ما أتمتع به اليوم من حظ ونعمة
سببه ثروة الحياة السابقة
!ثروة الحياة السابقة
المقصود بثروة الحياة السابقة
الثروات التي جمعتها كل عائلة
عبر حيوات لا حصر لها
وعلى أفراد هذه العائلة
أن يواصلوا تراكم الفضائل وفعل الخير
حتى يتمكنوا من استخراجها
قبل نصف عام، كنت في قصر يونخه
وقابلت رجلًا حكيمًا يعيش منعزلًا عن العالم
وهو من ساعدني على استخراجها
لكن قانون السببية والتناسخ لهما قدر محتوم
فكلما استخرجت من ثروة حياتكَ السابقة أكثر
زادت المصائب التي ستصيبك في حياتك الحالية
أيها الأخ شانغ قوان
كلامكَ غامض إلى أبعد حد
هل تسخر مني؟
!المصائب
أي نوع من المصائب؟
لقد أخبرني العراف مي
أن تلك السيدة التي جاءت من بو جيانغ
ينبغي أن تكون محتالة
!محتالة
بماذا ستخدعني؟
هل ستخدعني من أجل جسدي؟
إذا لم يحصل بينك وبين
تلك الفتاة أي علاقة جسدية
فلا بأس
لكن ما إن تراودك أفكار سيئة
فستقول تلك الفتاة بالتأكيد
إنها مصابة بلعنة شيطانية
وإذا أقمت أيها السيد فان علاقة معها
فسيقولون إنك أُصبت بلعنة شيطانية
ألا تبالغ قليلًا أيها العراف مي؟
إنها مجرد امرأة
إذا كانت تستطيع فعل كل هذه الحيل حقًا
فأنا أريد أن ألتقي بها بنفسي
[برج تشونفنغ]
احذر يا سيدي
فهذه الأرضية
لا توقع إلا المتهورين
أيتها الآنسة وان تانغ
لقد وضعتِ مجمرة البخور هذه في منتصف المدخل
أهذا يعني أنكِ لا ترحبين بي؟
كيف ذلك؟
سيدي، لا تقف هكذا
تعال واجلس
واشرب كوبًا من الشاي
لتهدئ من روعكَ
أيتها الآنسة وان تانغ، لا تقولي لي
إن هذه مجرد جلسة شاي فقط
ولن تسمحي لي بالاقتراب منكِ
سيدي، أنتَ ضيف كريم
وأنتَ أيضًا من عائلة مرموقة
ومن الطبيعي أن أحسن ضيافتك
... لكن
... أظن أنكَ أيضًا
لن تضع فتاة ضعيفة مثلي
في موقف صعب، أليس كذلك؟
لقد دفعت ضعف المال بالفعل
وإن كنتِ ترين أن المبلغ غير كافٍ
فيمكنني أن أزيده
!سيدي
لقد دفعت مالًا أكثر من كافٍ
... ولكن
لكن لا تقصدين أن تقولي
إنكِ مصابة بلعنة شيطانية
وإذا اقتربتُ منكِ
فسأصاب بمكروه
في الحقيقة، أنا أيضًا لا أؤمن بتلك الأمور
وأنا بالفعل كنت أستخدم
حجة أنني أكتفي بجلسة شاي
ولا أسمح بالاقتراب مني
لأتجنب بها كثيرًا من الرجال
المزعجين الذين لا يعجبونني
... لكن
الليلة، وقد قابلت
رجلًا نبيلًا مثلكَ يا سيد فان
فأنا، وان تانغ
مستعدة لكسر القاعدة هذه المرة
... إذًا
سيدي
لا تتعجل هكذا
اجلس هنا واسترح قليلًا
... أما أنا
فما زال عليّ أن أستعد لبعض الأمور
إذن أسرعي واستعدي
أيتها الآنسة وان تانغ
ما هذه الحيلة الجديدة
التي جئتِ من بو جيانغ؟
أنتَ لا تفهم يا سيدي
... كل ما أفعله
هو من أجلكَ يا سيدي
من أجلي؟
إذن ألا تقتربين بسرعة؟
دعيني أدللكِ قليلًا
سيد فان
انظر إلى مدى استعجالكَ
لقد تصبّبتَ عرقًا
دعني أمسح عنكَ العرق
هل أنتَ بخير أيها السيد فان؟
أنا بخير
سيدي
... في الحقيقة، كل ما أفعله
إنما لأنني أخشى أن يصيبك مكروه
وإلا فقد أتعرض للمساءلة القانونية بسببكَ
ولا أستطيع تحمّل هذه المسؤولية
أيّ مساءلة قانونية؟
هناك أمر تجهله أيها السيد فان
... ذات مرة، كان هناك شيخ مسنّ
قال إنني مسحورة بسحر شيطاني
... وقال أيضًا
إن أي شخص ينام معي في الفراش
سيموت ميتة مفاجئة
من سيصدق ما تقولين؟
في البداية، لم أصدّقه أنا أيضًا
... لكن من كان يتوقع
أنني أنا وزوجي
في يوم زواجنا
... هو
ماذا حدث في يوم زواجكما؟
لقد تسببت فعلًا في موته
موته هو وليس موتي أنا
لقد مات
وبهذا ستصبحين لي، أليس كذلك؟
أيها السيد فان
لماذا لا تستمع إلى ما أقوله؟
ماذا لو أصابكَ مكروه؟
لا تقاومي
ستكونين لي الليلة
أيها السيد فان
انتظر قليلًا
!يا إلهي
ما الذي حدث؟
انهض
أيها السيد فان
لماذا أشعر فجأة بحكة شديدة؟
ماذا أصاب صدرك؟
لماذا ظهرت عليه كل هذه البقع الحمراء؟
إنها مطابقة تمامًا للطفح الأحمر
الذي ظهر على جسد زوجي آنذاك
... هذا ... هذا
كيف ظهرت كل هذه البقع الحمراء فجأة؟
أيها السيد فان
ما رأيكَ أن تدعني
ألقي نظرة عليكَ؟
!لا
ابقي هنا فحسب
لماذا أشعر بهذه الحكة الشديدة؟
هذا أمر غريب حقًا
أيها السيد فان
دعني أفحصك على أي حال
!لا
!توقفي
قفي هناك فحسب
!لا تقتربي
يبدو أنكَ أيها السيد فان
قد كرهتني
لم أكرهكِ
إنما لا أحتمل هذه الحكة
... اليوم
هذا كل شيء لليوم
أيها السيد فان
إذا غادرتَ الآن
فلن تتمكن من استرداد أموالكَ
احتفظوا بالمال هنا مؤقتًا
وسأعود في المرة القادمة
لدينا أمر من المدير
خذوا هذه المرأة إلى القصر
لا بداية له ولا نهاية
أيها العراف، لقد وصلنا
أيها العراف
الناس يخشون المصائب الطارئة
يُخشى أن يكون عودان قصيرين وعود واحد طويل
ويبدو أن هذا القول صحيح حقًا
!يا للأسف
ماذا تقصد؟
لقد قمتُ بقراءة الطالع للتو
... وأظهرت لي أن
الأخ جينغ قد رحل
هل تقصد أخي جينغ؟
رحل الليلة الماضية
!الأخ جينغ
أيها الأخ شانغ قوان
استرح جيدًا
إلى اللقاء
إنه الرجل الذي كان هناك بالأمس
إن لم تخنّي ذاكرتي
فأنت أيضًا جئتَ برفقة
الأخ جينغ، أليس كذلك؟
نعم
أخوكَ جينغ
فقد أخذ من مال حياته
السابقة أكثر مما ينبغي
فكان الارتداد الناجم عن ذلك شديدًا
ولم يتمكن في النهاية من الصمود
وليس اليوم يومًا مناسبًا أيضًا
عليّ أن أقوم بطقس لإعادة المال
عودوا في يوم آخر
أيها الأخ فان
العراف لا يستطيع استقبالنا اليوم
فلنعد في يوم آخر
أيها الأخ شانغ قوان
هل سنغادر هكذا فحسب؟
!لم نحصل على المال بعد
عندما التقيتُ بالأخ جينغ أول مرة
كان رجلًا قوي البنية، عريض المنكبين
ومنذ أن أخذ مال حياته السابقة
رغم أنه أصبح ثريًا بين ليلة وضحاها
... إلا أن جسده
تحول فجأة إلى هيكل عظمي نحيل
وأصبح وجهه ذابلًا شاحبًا
ووصوله إلى هذه النهاية
ينطبق تمامًا على المثل القائل
طمع الإنسان لا حدود له
حتى إن الأفعى تحاول ابتلاع الفيل
فماذا سنفعل بالأموال
الموجودة في فرن الإكسير؟
سيعيدها السيد إلى مكانها بطبيعة الحال
وسيتمكن الأخ جينغ
من استخدامه في حياته القادمة
أيها الأخ فان
أرى أن الأفضل أن ننسى الأمر
فبهذه الحالة الجسدية
أخشى أنكَ لن تتحمل ذلك
سآخذ القليل فقط
أنا بحاجة إليه لأمر عاجل
أيها الأخ فان، هل واجهت أي صعوبات؟
المرأة
أيها العراف
أرجوكَ ساعده
إنه مصرّ على ضلاله
مصرّ على ضلاله
أيها العراف
الأخ فان يأخذ مال حياته السابقة
لإنقاذ حياة إنسان أيضًا
أيها العراف
حقًا
أبي وأمي أنجباني ولم يعتنيا بي
ومن دون هذا المال
!لا يمكنني حتى الزواج منها
أرجوك أن تمد لي يد العون وتنقذني
أيها العراف
انظر
الأخ فان رجل بائس أيضًا
أرجوكَ ساعده
أعطني أبراج ميلاده الثمانية
سأفحصها أولًا
أبراج الميلاد الثمانية
أيها العراف
العظيم ذو الجلال اللامحدود
أنتَ لست شخصًا عاديًا
أنتَ أكثر شخص رأيتُه
يملك مالًا حياته السابقة
تعال، تعال، تعال
اتبعني
تفضل
ستعرف بمجرد أن تلقي نظرة
هذه كلها ممتلكات أسلاف عائلتنا
وما في داخلها هو مال حياتك السابقة
كيف يمكنني إخراجه إذن؟
[إعلان الحلقة القادمة]
لم أتوقع أن أتمكن اليوم
من مواجهة السيد العراف ليوه هايتانغ
أيها العراف مي
كيف تعاملني هكذا؟
أتظن أن طائفة تيان شيانغ
يمكن أن تسامحكَ؟
إذن، هل يعلم السيد الأكبر
أن ذراعه اليمنى واليسرى
أي أقرب رجاله إليه، ينوون التمرد؟
لماذا قتلتِ مي شوان تسي؟
يمكنني أن أخبركَ بالحقيقة
هل تجرؤ على سماعها؟
أجرؤ